# EMiSE-Top-course
В даному файлі коротко представлена інформація про курс "Емпіричні методи в програмній інженерії", який я пройшла, та враження, які він на мене справив.

Тема курсу
Основною темою курсу Empirical methods in Software Engineering є вивчення аналізу та методами обробки експериментальних даних. Курс охоплює такі теми, як вступ до ЕМПІ, основні поняття в статистиці, основи візуалізації проблем через дані, кореляція даних, порівняння двох середніх, t-критерій Cтьюдента, регресія та ін.

Переваги 
Весь курс поділений на лекції, кожна з яких являє собою Jupyter Notebook , які дуже зрічно розбиті на лабораторні. Добре пояснюються теоритична частина кожної теми, наводяться приклади, посилання на джерела інформації. Дуже зручно спочатко опрацювати теоритичний матеріал і відразу перейти до його практичного застосування, з можливістю запускати окремы частини коду , дивитись як вын працює , змінювати код в реальному часі і спостерігати як це впливає на результат. Кожне завадння ми виконували в Google Colaboratory та здавали їх в Google classroom, що дуже зручно як для студента , так і для викладача , тому що до кожної лабораторної  є чітке тз , та сроки здачі. також можна здати по remote. Викладач перевіряє роботу , виставляє бали та залишає коментарі до роботи. дуже зручно виправляти помилки.

Враження від курсу
Загалом враження від пройденого курсу тільки позитивні. Дуже сподобалось те, що показується реальні приклади застосування стастистичного аналізу та обробки даних , ми працювали з цікавими датасетами , та наглядно спостерігали статистику в житті. Особливо було цікаво виконувати завдання з візуалізації обробки даних, маючи в своєму арсеналі велику кількість різних графіків, які можна реалізувти на Python'і, та ще більше варіантів їх кастомізації.
